Psiakrew!
Jin. Obudź się, stary. Obudź się.
Sawyer.
- Jak długo spałem?
- Dość długo.
- Pomyślałem, że musisz odpocząć.
- Claire i Locke... Gdzie oni są?
Nie wiem. Mieli wrócić przed wschodem.
Musimy uciekać, zanim wrócą.
Spokojnie. Jestem z Locke'em.
To nie jest Locke.
Tak, wiem.
Kimkolwiek jest, twierdzi,
że pomoże nam opuścić wyspę.
Nie mogę tego zrobić.
Sun może gdzieś tu być.
Dobra, jeśli tu jest, masz moje słowo,
nie zostawimy jej tu.
- Co to?
- Wrócili.
Cześć.
Witaj.
Rety.
Jimmy...
Jesteś... niesamowity.
Ty też jesteś całkiem niezła, skarbie.
- Kochanie?
- Tak?
Nie masz czasem spotkania o dziewiątej?
Tak. A co?
Jest ósma... czterdzieści dwie.
Cholera!
Nie miałaś tego widzieć.
Po co ci tyle pieniędzy?
To spotkanie to potencjalna inwestycja.
Zrzucamy się pół na pół.
Gość chce zobaczyć kasę.
Nie martw się.
To nie potrwa długo. Zaraz wrócę.
Zabawimy się jeszcze...
Odsuń się od teczki.
- Spokojnie, kochanie.
- Posłuchaj, Dziubasku.
Oszusta wyczuwam na kilometr.
Poślubiłam jednego.
Wiem wszystko o tym przekręcie.
Powiesz mi, że ta teczka
otworzyła się przypadkowo?
- Myślisz, że jestem głupia?
- Owszem.
- Słucham?
- To pułapka, paniusiu.
Na zewnątrz stoi samochód.
W tym pokoju jest podsłuch.
Roi się tu od glin.
Odłożysz teraz broń
i dojdziemy do porozumienia.
Nie chcą ciebie, tylko twojego męża.
W teczce jest czujnik.
Musisz ją tylko zanieść
do kryjówki twojego męża.
Naprawdę chcesz mnie przekonać,
że pracujesz dla policji?
Jeśli to miejsce jest otoczone,
czemu nikt cię nie ratuje?
Nie potrzebuję ratunku...
bo zrobisz właściwą rzecz i odłożysz broń.
A jeśli nie, wystarczy tylko,
że wypowiem magiczne słowo,
- a te drzwi otworzą się z hukiem.
- Kiepski z ciebie oszust.
- LaFleur.
- "La" co?
Policja! Rzuć broń!
Ręce za siebie.
- Lubisz ryzyko, co?
- Czasem trzeba ryzykować.
POLICJA
- Załóż coś na siebie, Jim.
- Już się robi, partnerze.
- Jesteś gliniarzem?
- Niespodzianka.
Idziemy.
ZAGUBIENI
To tu mieszkałaś?
Tak.
Co to jest?
Wszystko, co mam.
W porządku, posłuchajcie! Podejdźcie tu.
Wiem, że jesteście zmęczeni.
To była długa i koszmarna noc
dla nas wszystkich.
Wiem, że macie mnóstwo pytań,
wkrótce wam na nie odpowiem.
Ale teraz musimy się zbierać,
zanim zapadnie zmierzch.
Chcemy wiedzieć, co stało się z tymi,
którzy zostali w Świątyni.
Zabił ich czarny dym.
Wiem, że to, co tam się stało,
było naprawdę straszne.
Ale to już koniec.
Teraz jesteście ze mną i obiecuję,
że się wami zaopiekuję.
Dobrze? W porządku, ruszamy.
Chyba miałaś paskudną noc.
- Tak.
- Jack, Hurley i reszta...
Udało im się opuścić Świątynię?
Widziałam, jak wychodzili.
- A co z Milesem?
- Nie wiem, co się z nim stało.
Jesteś teraz z Locke'em?
Z nikim nie jestem, Kate.
Halo. Czy to Anthony Cooper?
Witam, panie Cooper.
Mówi detektyw James Ford z LAPD.
Znaleźliśmy coś, co może należeć do pana.
Czy był pan może w Alabamie w roku 1976?
Rozumiem, dziękuję.
Przepraszam, że zabrałem czas.
- Mogę prosić Anthony'ego Coopera?
- ...czekam na linii.
Przepraszam, zadzwonię później.
Kim jest Anthony Cooper?
Kumpel z dawnych lat.
Miał mi załatwić bilety na Lakersów.
Super. Spotkałeś go w Palm Springs?
- Co?
- W czasie weekendu w Palm Springs?
Tak. Ledwo to pamiętam.
Za dużo słońca, za dużo drinków.
Doprowadź się do ładu,
bo masz dziś randkę.
Z kim?
Z moją znajomą. Pracuje z moim tatą
w muzeum. Jest świetna.
Jak jest taka świetna,
to sam się z nią umów.
Ja mam dziewczynę. Co z tobą, Jim?
Chcesz umrzeć w samotności?
Dobra, spotkam się z nią. Dasz mi spokój?
Dorzucisz bilet na Lakersów
i masz to jak w banku.
I tak już proszę go o zbyt wiele.
Nie wiem, czy da radę
załatwić jeszcze jeden bilet.
Wiesz, że możesz powiedzieć mi prawdę...
o wszystkim.
- Okłamujesz mnie?
- Czemu miałbym kłamać?
Jakieś 400 metrów stąd jest polana.
Rozbijemy tam obóz. Zróbcie zapasy wody.
- Spędzimy tam parę dni.
- Parę dni?
Mówiłeś, że nas stąd zabierzesz.
- Zabiorę.
- Kiedy?
Chyba powinniśmy pogadać na osobności.
Świetnie. Chodźmy.
- Nie powinieneś był mi przerywać.
- Przepraszam, byłem nieuprzejmy.
- Wybaczam ci.
- Co się stało w Świątyni?
Jak ich uratowałeś przed tym potworem?
Nie uratowałem ich.
To ja jestem potworem.
Mówisz, że zabiłeś tych wszystkich ludzi?
Dałem im możliwość spokojnego odejścia,
- ale z niej nie skorzystali.
- Dlaczego?
Bo są przekonani,
że chronią wyspę przede mną,
kiedy ja tylko chcę ją opuścić.
Albo więc zabiję, albo zostanę zabity.
A ja nie chcę zginąć.
- Popływamy łódką?
- Ty popłyniesz.
- Dokąd?
- Na wyspę Hydra.
- A co jest na tej wyspie?
- Samolot linii Ajira.
Ten, którym przylecieli twoi przyjaciele.
Niestety, nie przylecieli sami.
Mam powody przypuszczać,
że pewni pasażerowie chcą nas skrzywdzić.
Dlatego wysyłam cię tam na zwiady.
- Brzmi niegroźnie.
- Nic ci nie będzie.
Tak?
A jak trafię na kogoś,
kto będzie chciał skrzywdzić mnie?
- Nie martwi mnie to.
- Doprawdy?
Nie, bo jesteś najlepszym kłamcą,
jakiego znam.
Wymyślisz jakąś bajeczkę,
by zdobyć ich zaufanie,
dowiesz się o nich wszystkiego,
po czym tu wrócisz.
Dlaczego niby mam to zrobić?
A jak myślisz, James?
Wsiądziemy w ten samolot, odlecimy
i nigdy nie będziemy żałowali.
Wsiadaj.
- Tak?
- Miles, jak ona dokładnie wygląda?
Jest ruda. Ile rudych tam widzisz?
Rozumiem.
- Bądź miły...
- Jasne.
Przepraszam.
- Czy to pani jest Charlotte?
- Tak, to właśnie ja.
Miło mi panią poznać.
Dziękuję.
Archeologia?
- Masz coś przeciwko archeologii?
- Nie.
Wyobraziłem sobie ciebie
odkurzającą antyki.
Nie, sporo podróżuję
w różne odległe i romantyczne miejsca.
Naprawdę?
Czyli jesteś jak Indiana Jones?
Tak, jestem dokładnie jak Indiana Jones.
- Masz pejcz?
- Może.
Powiesz coś o sobie?
- Co mam powiedzieć?
- Czemu zostałeś policjantem?
Oglądałaś "Bullitta"?
- Ze Steve'em McQueenem.
- Nie.
To nie będę cię nudził wyjaśnianiem.
Oddaj mi przysługę, James,
nie traktuj mnie jak inne,
które cię pytają.
Powiedz mi prawdę.
Cóż... Chyba doszedłem
do takiego punktu w moim życiu,
że mogłem zostać tylko
przestępcą albo gliniarzem.
Wybrałem gliny.
Co?
Wiesz co.
Całkiem nieźle, biorąc pod uwagę,
że nie mieliśmy pejcza.
Przynieś go następnym razem.
- Chcesz wody?
- Poproszę.
- Mogę pożyczyć koszulkę?
- Wybierz sobie.
- Górna szuflada z prawej.
- Dzięki.
WZGÓRZE KRÓLIKÓW
Mężczyzna zabija żonę i siebie
Pozostawia 9-letniego syna
- Co ty robisz?
- Szukałam koszulki.
- Co widziałaś?
- Nic, zdjęcie wypadło.
- Chciałam je włożyć.
- Co widziałaś?!
- Niczego nie widziałam.
- Wynoś się.
- James, daj mi wyjaśnić.
- Wynoś się!
- Hej.
- Kate.
- Wierzysz Locke'owi?
- Co masz na myśli?
- Że pomoże nam opuścić wyspę.
- Tak, wierzę mu.
Sayid, wszystko w porządku?
Nie.
Claire!
Sayid! Sayid, proszę!
Co ty wyprawiasz?!
- Zabrała go! Zabrała Aarona!
- Claire, nie było cię wtedy.
Kate cię szukała. Robiła, co tylko mogła.
Zabrała Aarona! Tak nie można!
To bardzo niestosowne. Rozumiesz?
Odejdź na bok. Za chwilę z tobą pomówię.
Idź.
- Wszystko w porządku?
- Nic nie jest w porządku!
LINIE AJIRA
Stój!
- Nie!
- Nie ruszaj się!
Proszę, nie krzywdź mnie!
Kim jesteś?
Tylko ja ocalałam.
Przepraszam pana. Pytałem o mojego brata.
Mówiłem panu, proszę poczekać.
Szukam mojego brata.
Aresztowano go na lotnisku za narkotyki.
Przykro mi, to nie mój wydział.
- Dzień dobry, słonko.
- Chodź ze mną.
- Zamknij się!
- Co ty...
- Chcesz mi o czymś powiedzieć?
- Co?!
Chcesz mi o czymś powiedzieć?
- Otworzyła nie tę szufladę.
- O czym ty mówisz?
Chcę wiedzieć, co robiłeś w Australii.
Powiedziałeś mi, że byłeś w Palm Springs.
Sprawdziłem twoją kartę kredytową.
Wiem, że byłeś w Sydney.
Oceanic. Bilet w dwie strony.
Wróciłeś dwa dni temu lotem 815.
- Czemu sprawdzasz moje transakcje?
- Okłamałeś mnie!
Powinniśmy sobie ufać.
Jim... co robiłeś w Australii?
Nie twoja cholerna sprawa.
Wiesz co? Masz rację...
bo nie jestem już twoim partnerem.
- Spragniona?
- Bardzo.
Jestem Sawyer.
Zoe. Nie mogę uwierzyć,
że jeszcze ktoś przeżył.
- Myślałam, że znam ludzi z samolotu.
- Nie przyleciałem tym samolotem.
- To jakim przyleciałeś?
- Długa historia.
Co tu się stało? Co zabiło tych ludzi?
My... Rozbiliśmy się tu.
Wszyscy czekaliśmy...
na kogoś, kto nas uratuje.
Zbierałam w lesie drewno,
kiedy usłyszałam... krzyki.
Krzyki?
Kiedy wróciłam...
Wszyscy... Wszyscy nie żyli.
Przez ostatnie dwa dni
przenosiłam tu ich ciała.
Nie chciałam zostawiać ich tam na słońcu.
Jesteś tu sam?
Nie. Jestem z grupą ludzi
na większej wyspie.
- Mogę cię tam zabrać.
- Dzięki Bogu.
Wierz mi, Bóg nie ma z tym nic wspólnego.
Przykro mi, Kate.
Słucham?
Czuję się odpowiedzialny
za zachowanie Claire.
To ja jej powiedziałem,
że Inni zabrali jej dziecko.
Czemu jej tak powiedziałeś?
Miałaś kiedyś wroga?
Kogoś, kogo szczerze nienawidziłaś?
Silne uczucie, prawda?
Claire była zrozpaczona bez Aarona.
Potrzebowała czegoś...
Czegoś, co dałoby jej motywację.
Podsunąłem jej coś, co mogła nienawidzić.
Ale gdy powiedziałaś jej prawdę,
te wszystkie uczucia, ta złość,
której tak długo się trzymała...
Musiała znaleźć ujście.
Wnikliwe spostrzeżenia... umarłego.
Nikt nie jest doskonały.
Przykro mi, że tak się stało.
Jestem pewien,
że z czasem wszystko się ułoży.
Obiecałem,
że będę się troszczył o wszystkich,
łącznie z tobą, Kate.
Gdzie jest Sawyer?
Pokażę ci.
Myślisz, że to jeszcze poleci?
Nie wiem. Trzeba będzie to naprawić
i znaleźć kogoś, kto się na tym zna.
Pewnie nie widziałeś w pobliżu pilota?
Raczej nie.
Ilu ludzi jest w twojej grupie?
Koło dwudziestu.
Wszyscy przylecieli tym samolotem co ty?
Niektórzy.
Kiedy się rozbiliście?
Dawno temu.
Wszyscy macie broń?
Ktokolwiek zabił tych ludzi,
może jeszcze wrócić.
Mamy sporo broni.
Złap za tamten koniec. Dokąd lecieliście?
- Co mówiłeś?
- Dokąd lecieliście tym samolotem?
- Na Guam.
- A co tam jest?
Mój chłopak.
Dobra jesteś, kochanie, ale nie aż tak.
- O czym ty mówisz?
- Kim jesteś?
Odłóż broń!
Rzuć ją! Już!
- Naprawdę jesteś Zoe?
- A ty Sawyer?
- Na kolana!
- Dobra, w porządku, macie mnie.
Zabierzcie mnie do waszego przywódcy.
To wyspa, na którą wysłałem Sawyera.
Mogłeś mi powiedzieć,
że wysłałeś go na wyspę,
gdzie byliśmy w klatkach.
Nie musiałeś mnie tu przyprowadzać.
Wiem, ale wtedy
nie mógłbym z tobą pogadać.
Nazwałaś mnie umarłym. Nie jestem martwy.
Wiem, co czujesz, Kate.
Wiem, przez co przechodzisz.
- Skąd wiesz?
- Bo...
moja matka była szalona.
Dawno temu, zanim jeszcze...
wyglądałem... jak teraz,
też miałem matkę, jak wszyscy.
Była bardzo niezrównoważona.
W rezultacie...
miałem problemy...
Problemy, które nadal
próbuję przezwyciężać.
Problemy...
których mogło nie być,
gdyby życie potoczyło się inaczej.
Dlaczego mi to mówisz?
Bo teraz... Aaron...
też ma szaloną matkę.
Wchodź. Czeka na ciebie.
To nie o siebie się martwię.
Nie wiem tylko, co bym zrobiła,
gdyby coś stało się tobie albo mamie.
Nic nam się nie stanie.
Przynajmniej nie dzisiaj.
Tak właśnie trzeba żyć, dzień po dniu.
Jak zawsze będziesz się martwiła,
że coś może się stać,
to w końcu okaże się, że spędziłaś
całe życie na zamartwianiu się.
Słyszysz to?
O to właśnie chodzi w życiu...
Śmiech i wzajemna miłość.
I świadomość,
że ludzie nie znikają w chwili śmierci.
Dzięki wspomnieniom możemy przetrwać,
dopóki znów ich nie zobaczymy.
- Trudno się nie bać, tato.
- Wiem, kochanie.
Wiem.
Chyba sobie żartujesz.
- Mogę wejść?
- W żadnym wypadku.
Dlaczego?
Wyrzucasz mnie o 3.00 rano,
a następnego dnia przychodzisz
ze smutną miną i nędznym słonecznikiem.
Nie wiem, czy czujesz się samotny, winny,
czy może jesteś szalony.
Ale wiesz co? Mam to gdzieś. Schrzaniłeś.
- Co tam macie?
- Nie twoja sprawa. Ruszaj się.
Wejść.
- Jest tutaj, proszę pana.
- Dziękuję, Zoe.
- Zostawisz nas?
- Oczywiście.
Witam, panie Ford.
Nazywam się Charles Widmore.
- Wiesz, kim jestem?
- Oczywiście, że wiem.
Jesteś tym, który przysłał na wyspę
frachtowiec z ludźmi chcącymi nas zabić.
To doprawdy przykre...
jak mało wiesz.
Wiem, że zabiłeś tych wszystkich ludzi
- i wrzuciłeś do rowu.
- Nie zabiliśmy tych ludzi.
- Ale nie oczekuję, że mi uwierzysz.
- To dobrze, bo nie wierzę.
Powiesz mi, co cię sprowadza na tę wyspę?
John Locke mnie przysłał.
John Locke nie żyje.
Chyba obaj wiemy, że gość,
o którym mowa, to nie prawdziwy Locke.
Mam propozycję, szefie.
Wrócę tam i powiem mu,
że niebezpieczeństwo minęło.
Nikogo tu nie znalazłem.
I przyprowadzę go prosto do ciebie.
Będziesz mógł go zabić.
A czego chcesz w zamian, James?
Po pierwsze, ludziom, którzy będą ze mną,
nie może spaść włos z głowy.
Po drugie...
pozwolisz nam opuścić wyspę.
Jaką mam pewność, że mogę ci ufać?
Dokładnie taką samą jak ja.
Więc...
doszliśmy do porozumienia?
Przypuszczam, że tak.
Kate.
Ja tylko...
Chcę tylko przeprosić.
Nie wiem, czemu to zrobiłam.
Wiem, że robiłaś to wszystko,
bo troszczyłaś się o mnie i o Aarona.
Dziękuję.
Dziękuję, że się nim zaopiekowałaś.
Przepraszam. Tak mi przykro.
- Już dobrze.
- Przepraszam.
Już dobrze. W porządku.
Jak poszło?
Nie wysłałeś mnie tam chyba,
żebym znalazł pasażerów samolotu, co?
Nie.
Jeśli cię to jednak interesuje,
wszyscy nie żyją.
To potworne. Co się stało?
- Nie wiem.
- A co wiesz, James?
Wiem, że na wyspie jest człowiek,
który nie pozwoli nam
zabrać samolotu bez walki.
Przypłynął łodzią podwodną.
Nazywa się Widmore.
- Charles Widmore?
- Chyba dobrze się znacie.
Nie jest sam. Widziałem
przynajmniej sześciu uzbrojonych ludzi,
nie licząc reszty załogi łodzi.
Mają tam zamknięte pomieszczenie...
Coś w nim ukrywają.
I stawiają słupy,
takie jak w New Otherton.
Wiesz, jakie...
Te, co odstraszają czarny dym.
A co powiedziałeś im o mnie?
Powiedziałem im...
że skłamię, że niebezpieczeństwo minęło
i sprowadzę cię.
Przyprowadzę cię prosto do nich.
I będą mogli cię zabić...
Co oznacza, że będą zaskoczeni,
kiedy zmienimy nasz plan ataku.
Doceniam twoją lojalność, James.
Powiedziałeś,
że pomożesz mi opuścić tę wyspę.
Układ to układ.
- Co ty tu robisz?
- Wskakuj do wozu.
Kim jest Sawyer?
Jak miałem dziewięć lat,
mój ojciec zastrzelił moją matkę,
a potem popełnił samobójstwo.
Powodem był Sawyer.
Był kanciarzem. Oszustem.
Szukam go od dnia ukończenia Akademii.
Trop zaprowadził mnie do Australii.
Nazywa się Anthony Cooper.
Zrobiłem listę wszystkich Cooperów
i próbuję się z nimi skontaktować.
Jak odnajdę tego właściwego...
zabiję go.
Czemu mi o tym nie powiedziałeś?
Bo próbowałbyś mi to wybić z głowy.
Święta racja.
W porządku.
Mój wóz!
Psiakrew.
Co na kolację?
Królik. Chyba.
To dobrze. Umieram z głodu.
Dlaczego załatwiasz sprawy Locke'a?
Nie załatwiam niczyich spraw.
Mówił, że wysłał cię na tamtą wyspę.
- Znalazłeś samolot?
- Tak.
Ale to nie jedyna rzecz, która tam jest.
Gość o nazwisku Widmore i jego ludzie
rozbili tam obóz na plaży.
Są uzbrojeni.
- Chcą dorwać Locke'a.
- Co zamierzasz zrobić?
Niech się pozabijają.
Kiedy oni będą skakali sobie do gardeł...
ty i ja spokojnie opuścimy tę wyspę.
Nawet jak dostaniemy się do samolotu,
to kto go będzie pilotował?
Nie odlecimy samolotem, Piegusku.
Odpłyniemy łodzią podwodną.
ZAGUBIENI